Ciao ragazzi, in questa elezione vedremo come salvare un nuovo utente o aggiornare un nuovo utente
lato admin e mettere una password di default, ed avremo anche la possibilità di aggiungere il ruolo
di cambiare ruolo dell'utente che sarà user.
Però se vorrà cambiarlo come editor o come admin lo potrà fare.
Ok.
Quindi la prima cosa che andiamo a fare e modificare questo forum per aggiungere una combo box e poter
gestire la parte del ruolo e anche la password, se che sarà sempre un campo vuoto, perché questa password
verrà criptata?
Vuol dire che se la mette la password.
Noi prenderemo quella password, altrimenti andremo a mettere una password di default.
Ok, quindi andiamo subito a modificare il form e aggiungiamo questi, aggiungiamo questi noi due campi,
quindi andiamo alla nostra view e prendiamo il form update e mettiamo i campi qua subito sotto gmail.
Quindi prendiamo questo diff e mettiamo la password.
Come tipo mettiamo password come valore.
La lasciamo sempre vuoto perché la password è criptata e non sarà visibile all'utente, anche perché
una password criptata non si può modificare se viene aggiunta e siamo in modificare, allora noi andremo
a modificare la password con la password che inseriranno.
Quindi qui mettiamo password come nei.
Anche con BD e come Plex Builder mettiamo password anche se verranno fuori solo i puntini.
Che carichiamo la pagina, abbiamo subito vedere come si vede il campo.
Ok, vediamo il campo.
Cominciamo a scrivere.
E si vede l'altra cosa che dobbiamo mettere al riquier.
E visto che ci siamo andiamo a togliere anche dalla water il rituale, perché magari non vogliamo che
venga aggiunta un'immagine, quindi abbiamo già il campo password.
Andiamo ad aggiungere adesso.
Il campo Kroll Tape.
Quindi mettiamo a nostro.
Mettiamo la label per il ruolo, lo chiamiamo roll type e qui andiamo a mettere una select come name.
Mettiamo Roll type e possiamo mettere nella parte i ruoli che abbiamo in modo tale che siano configurabili.
Certamente devono coincidere con quello del DB, ma se lo mettiamo qua?
Come configurazione mettiamo roll types e diciamo che è un array con i seguenti valori user.
Editor E.
Almeno.
Quindi dentro di questo, dentro questo noi possiamo andare e cambiamo a quelli di invece che di roll
type.
Mettiamo Ivy qui.
Noi andiamo a fare un freak e facciamo la chiamata al gate config e apriamo PHP.
Mettiamo del config e come parametro mettiamo roll types e come default per evitare che se non sono
configurate dei ruoli non dia un errore.
Il PHP di accesso a un array.
Lo facciamo così?
Config.
Mettiamo qui.
Utilizziamo la sintassi di PHP per i template, quindi qui mettiamo fuorilegge.
E in questo caso che dobbiamo solo fare mostrare l'elenco.
Possiamo farlo con un eco.
Utilizziamo, utilizziamo le virgolette in modo tale da mettere le variable e qui dentro andiamo a mettere
option.
Poi come va?
Lo mettiamo?
E qui il fuori c'è ancora.
Non va bene, mettiamo, dobbiamo mettere l'orario.
Krol.
E qui dentro mettiamo il ruolo come.
Va meglio e lo mettiamo anche come parametro che verrà mostrato nell'elenco di oppio che qui per vederlo
bene nel html mettiamo new line.
Poi dobbiamo gestire il fatto che se siamo in creazione e guardate che qua abbiamo la red user, dobbiamo
verificare che se siamo in redazione e l'utente ha uno di questi ruoli venga il taxi.
Letti quindi come possiamo fare?
Se noi mettiamo qua si letti a uno di questi valori?
Questo valore verrà pure selezionato.
Come possiamo verificarlo?
Mettiamo Sel per esempio come variabile e diciamo che se il valore di roll type che all'utente è uguale
al dollaro roll, allora mettiamo la stringa filetti altrimenti stringa vuota.
E quindi questo lo mettiamo qui dentro, quindi abbiamo subito a verificare.
Ok, abbiamo la.
L'elenco è potete vedere che come di fogge user.
Possiamo mettere anche selezionare un valore massimo di default user che così va bene.
E quindi qui vediamo.
Mettiamo la classe di fare un control.
Alla silhouette.
E andiamo ad aggiungere il perché ci sia.
Bene l auto ok, carichiamo è perfetto.
Adesso abbiamo la colonna roll messa a posto e abbiamo la parte di power.
Adesso il prossimo pezzo che vedremo è come prendere questi valori, quindi.
E-mail, password e Royal e aggiungerlo nelle quote di inserimento e di modifica dell'utente.
Ok?
Vedremo subito nella prossima lezione.
Ciao.